display的几个属性:
值	描述
none	此元素不会被显示。

block	此元素将显示为块级元素，此元素前后会带有换行符。

inline	此元素会被显示为内联元素，元素前后没有换行符。

inline-block	行内块元素。（CSS2.1 新增的值）

position 的几个属性

要想了解CSS元素定位就需要了解position属性了，position属性有几个常用值如下

值	属性
inhert	规定应该从父元素继承 position 属性的值。

static  默认值。没有定位，元素出现在正常的流中（忽略 top, bottom, left, right 或者 z-index 声明）。

relative  生成相对定位的元素，相对于元素本身正常位置进行定位。因此，"left:20" 会向元素的 LEFT 位置添加 20 像素。

absolute  生成绝对定位的元素，相对于 static 定位以外的第一个祖先元素进行定位。元素的位置通过 "left", "top", "right" 以及 "bottom" 属性进行规定。

fixed  生成绝对定位的元素，相对于浏览器窗口进行定位。元素的位置通过 "left", "top", "right" 以及 "bottom" 属性进行规定。


